Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 14=
Jadi aku membunuhnya?
Ya.
Kau membunuhnya.
Tapi tetap saja,
kita butuh persidangan pengadilan.
Tidak perlu.
Hukum saja aku sekarang.
Pernikahan saya sudah lama berakhir.
Sejak saya menjadi cacat,
Hidupku berakhir saat itu.
Nyawa dibalas nyawa.
Eksekusi saja aku.
Itu akan melegakan bagiku.
Jika Anda benar-benar melanggar hukum,
hukum tidak akan mudah
biarkan penjahat pergi.
Tapi jika kamu tidak bersalah,
hukum tidak hanya akan
menyakiti orang yang tidak bersalah.
Tenang.
Bukankah aku terlihat tenang bagimu?
Cukup.
Saya mengaku.
Aku membunuh Zeng Jie.
Bai Xiaoling,
jawab saja pertanyaannya.
Mengingat bukti yang kita dapatkan,
kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan
bahwa Anda bertindak untuk membela diri,
menyebabkan kematian Zeng Jie.
Yang kita butuhkan adalah kebenaran.
Orang yang bersalah
tidak dapat lolos dari keadilan.
Juga,
yang tidak bersalah
tidak boleh dirugikan.
Tidak ada yang salah
atau membela diri di sini.
Di ruangan itu,
hanya ada Zeng Jie dan aku.
Dia sudah mati dan itu berarti aku membunuhnya.
Jika aku telah meninggal,
lalu dia membunuhku.
Jika aku sudah mati sekarang,
apakah kamu masih percaya
Apakah Zeng Jie tidak bersalah?
Eksekusi saja aku.
Sudah kubilang padamu,
Hidupku berakhir saat itu.
Bai Xiaoling,
hargai hidupmu.
Haruskah aku menangis dan meratap,
memberitahumu semuanya
bahwa aku tidak bersalah
dan tidak membunuh siapa pun,
untuk membuktikan aku menghargai hidupku?
TIDAK.
Tidak ada yang perlu saya jelaskan.
Aku sudah memutuskan.
Ada apa denganmu?
Menangani banyak kasus,
namun saya belum pernah melihat yang ini.
Dia menolak
untuk membela dirinya.
(Pembelaan diri yang berlebihan?)
Tunggu,
Bagaimana bisa begitu?
Mendengarkan.
Klien saya
selamat dari kecelakaan mobil.
Ketika seorang wanita yang lemah dan rentan
yang bahkan tidak bisa berdiri
wajah melawan
seorang pria yang kuat dan berbadan sehat,
Sungguh suatu keajaiban
bahwa dia bisa membela dirinya sendiri.
Pembelaan diri yang berlebihan?
Li De.
Sebelum Bai Xiaoling melanjutkan
perjalanan itu,
Aku sudah berulang kali memperingatkanmu
Zeng Jie mungkin akan menyakitinya.
Sekarang Zeng Jie sudah meninggal.
Kenapa kamu ragu?
Bai Xiaoling sekarang?
Big Hui, tenanglah.
Tunggu,
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Dengan baik...
Mari saya jelaskan.
Perkenalkan,
Yang Zhenghui
asisten saya.
Kau pikir aku tidak mengenalnya?
Dia hanya seorang pembuat video.
Asistenmu? Sejak kapan?
Sekarang.
Kontrak kerja.
Tanda tangan di sini.
Saya sudah mencapnya.
Firma hukum kami
menaati aturan.
Kami menangani berbagai hal
sah,
secara sah dan valid.
Kartu nama
semuanya sudah siap.
Di Sini.
Ambillah.
(Firma Hukum, Yang Zhenghui)
'Hui' Anda untuk 'Cahaya'
atau untuk 'Sunshine'?
'Lampu'.
Benar.
Lalu, saya benar.
Melihat?
Kami sangat teliti.
Memang.
Permisi,
dilarang merokok di sini.
Aku tahu.
Saya tidak merokok.
Tapi aku menikmatinya
berpura-pura sombong.
Langsung saja ke intinya.
Mengapa harus bersikap sok penting?
Ya.
Langsung ke intinya.
Selama
Pernikahan Zeng Jie
untuk klien saya,
dia berulang kali selingkuh darinya.
Jumlah urusannya
sangat luas.
Lihat,
ini
hanya menampilkan sebagian saja.
Klien saya
mengumpulkan ini sejak lama
dan telah mempertimbangkan perceraian.
Namun,
dia terlalu baik hati
untuk mengambil keputusan.
Menuju Zeng Jie dan pernikahan mereka,
dia masih memiliki harapan palsu.
Tapi Zeng Jie
tidak menginginkan perceraian.
Mengapa?
Karena dia
hidup dari klien saya
kekayaan keluarga
untuk mempertahankan gaya hidup
jauh melampaui kemampuan finansialnya.
Masalah terbesarnya adalah
agar dia bisa menjadi
pihak yang kalah dalam perceraian.
Itulah mengapa saya percaya
dia punya motif untuk membunuh Bai Xiaoling.
Hanya melalui kematiannya
bisakah dia merebutnya
aset klien saya
untuk dirinya sendiri.
Kedua,
pada tanggal 24 November tahun lalu,
Studio Zeng Jie
di Desa Shuiyuan
terbakar.
Tentu saja, Petugas Li,
Anda pasti sudah menyelidikinya,
Kanan?
Tidak ada bukti langsung,
tapi aku percaya
api
menargetkan klien saya.
Zeng Jie memulai kebakaran
setelah mengetahui bahwa Bai Xiaoling
sedang beristirahat
di lantai tiga.
Dan dia
menyiapkan perlengkapan melarikan diri lengkap
untuk dirinya sendiri.
Untungnya, Bai Xiaoling
meninggalkan pesta lebih awal
dan melarikan diri.
Dengan baik...
Meskipun tidak ada
bukti konkret,
itu masih merupakan petunjuk penting.
Sebulan setelah kebakaran,
Bai Xiaoling
terlibat dalam kecelakaan mobil
yang membuatnya cacat.
Tapi coba tebak?
Sehari sebelumnya,
Zeng Jie mengambil mobilnya
untuk pemeliharaan.
Dia menunjukkan padaku
rekaman obrolan dengan teman-temannya,
mengonfirmasi bahwa rem gagal
menyebabkan kecelakaan.
Tepat.
Mobil yang terawat sempurna
remnya blong?
Selesai?
Kami sebenarnya
mengetahui semua ini.
Jadi,
Anda
sangat teliti.
Lebih-lebih lagi,
bahwa Lin Fang...
Kasus Lin Fang
tidak terkait dengan kasus ini.
Dan saat ini
dalam tahap spekulatif.
Saya hanya menyarankan,
tidak bermaksud menyinggung.
Kamu butuh
untuk menggali lebih dalam tentang Zeng Jie.
Menurut saya
itu sangat mungkin
dia bukan pembunuh pertama kali,
tetapi seorang pelanggar berulang.
Apakah Zeng Jie sudah mati?
Ya.
Apa...
Sayang sekali.
Dia tidak dapat dihukum secara hukum.
Tapi sekarang, Bai Xiaoling
sedang dalam masalah.
Pengadilan mungkin menjatuhkan hukuman padanya
karena pembelaan diri yang berlebihan.
Dia punya banyak uang.
Suruh dia menyewa pengacara.
Dia punya pengacara,
tetapi tidak dapat menyelesaikan segalanya.
Saya sedang berpikir...
Saya berpikir jika...
pada saat ini,
kita bisa mengklarifikasi semuanya
tentang Lin Fang,
ini mungkin membantu
kasus ini.
Ingin Lin Shan pergi ke polisi?
Jika memungkinkan,
Itu akan menjadi yang terbaik.
Jangan bicara tentang
apakah dia akan melakukan ini.
Bahkan jika dia melakukannya,
bahkan jika dia pergi,
apa yang akan dia katakan?
Ingin dia menyerahkan diri?
Jika itu yang kamu inginkan,
Yakinkan dia sendiri.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Dan saya tidak tahu caranya.
(Zhang Xiaohong)
Tidak terkejut.
Tapi aku tidak bisa meyakinkan Lin Shan
ke dalam itu.
Kasus ini terjadi beberapa tahun lalu.
Bahkan jika kita mengetahuinya
Zeng Jie ada di belakangnya,
itu tidak akan banyak membantu
untuk kasus Xiaoling sekarang.
Secara logika,
Itu membantu.
Menghabiskan.
Babatnya terlalu matang.
Sup hari ini
luar biasa.
Cobalah beberapa.
Cobalah.
Bagaimana?
Di Sini,
makan sedikit.
Ayo,
mencicipinya.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Halo.
Siapa ini?
Sekarang?
Hari sudah hampir gelap.
Aku seharusnya mentraktirmu
di restoran yang bagus.
Tidak menyangka aku pulang kerja selarut ini.
Tempat ini bagus.
Kita jalani saja.
Saat Anda sedang bekerja,
itu tidak masalah.
Terima kasih.
Setelah kasusnya selesai,
traktir aku makanan enak.
Mari kita nikmati.
Tentu.
Kapan
kakakmu dan aku sedang kuliah,
kami akan menyelinap keluar
untuk minum.
Itu menyenangkan.
Benar-benar?
Kakakku tidak pernah minum bersamaku.
Baiklah. Mari kita bicara.
tentang kasus tersebut.
Saya menemukan beberapa kecurigaan.
Beri tahu saya.
Zeng Jie bisa saja memilih
untuk membunuhnya di tepi sungai
atau di tebing.
Bai Xiaoling memang menggunakan kursi roda.
Dia bisa membunuhnya
di tempat seperti itu.
Akan sulit untuk mengetahuinya.
Bagi kami,
itu juga akan sulit
untuk mengetahui apakah itu kecelakaan atau pembunuhan.
kata Bai Xiaoling
bahwa pada hari pertama,
Zeng Jie membawanya
ke tempat wisata,
dengan banyak wisatawan.
Jadi dia tidak punya kesempatan untuk bertindak.
Dan lihatlah,
Yang Zhenghui
praktis difoto
semua gerakan mereka.
Dari foto-foto yang dia berikan,
ada banyak turis.
Meskipun
itu aku,
Aku tidak dapat menemukan kesempatan untuk berakting juga.
Tepat.
Tapi Zeng Jie bisa saja memilih
pergi ke tempat terpencil
untuk bertindak pada hari kedua atau ketiga.
Dia punya pilihan yang lebih baik.
Kenapa dia begitu bersemangat?
untuk membunuhnya
di hotel malam itu?
Jadi maksudmu,
dari pembunuhan berencana Zeng Jie
untuk pembunuhan dadakan,
ada motifnya
hilang, kan?
Itu kecurigaan terbesar.
Saya setuju.
Kedua,
Laporan otopsi Zeng Jie menunjukkan
dia ditikam tiga kali.
Satu di ginjal kiri,
satu di hati,
dan satu di paru-paru.
(Itu terlalu tepat.)
Bahkan jika kau memberitahuku
di mana untuk menusuk,
Saya tidak bisa begitu tepat.
Justru karena itulah.
Menurutku, itu lebih seperti kebetulan.
Pikirkanlah tentang itu.
Bai Xiaoling tidak belajar
Pengobatan Barat,
dan dia bukan seorang profesional.
Bagaimana dia bisa menusuk begitu tepat?
Tepat.
Dibutuhkan kekuatan yang cukup besar.
Orang biasa
tidak mungkin memiliki kekuatan seperti itu
menusuk begitu dalam.
Orang normal bisa melakukannya
dalam ledakan emosi...
Tapi dia tidak.
Dia seorang wanita cacat,
bagaimanapun.
Bagaimana dia bisa
memiliki kekuatan seperti itu?
Mari kita simpulkan
berdasarkan logika Anda,
Mungkin
seseorang membantu Bai Xiaoling
melakukan kejahatan tersebut.
Dari hasil investigasi
dan pengawasan di TKP,
tidak ada orang lain.
Dan, pada senjatanya,
hanya milik Zeng Jie dan Bai Xiaoling
sidik jari ditemukan.
Menurutku tidak ada orang lain,
dan orang-orang dapat mengerahkan
kekuatan yang luar biasa
pada saat kritis.
Tapi semua ini
terlalu kebetulan.
Mari kita simpulkan seperti ini,
Jika Bai Xiaoling tidak membunuh Zeng Jie
karena membela diri,
tetapi karena kesengajaan.
Kenapa dia tidak meracuninya?
di rumah?
Dia wanita yang rapuh.
Mengambil pisau sendiri
dan melawan Zeng Jie
terlalu berisiko
dan sembrono.
Pikirkanlah tentang itu.
Ketika kami menentukan suatu kasus,
kita harus mencari tahu
motif tersangka.
Dan apa poin yang lebih krusial?
Potensi keuntungan.
Siapa yang mendapat keuntungan paling banyak?
dari kematian Bai Xiaoling?
Tidak diragukan lagi Zeng Jie.
Setelah dia meninggal,
semua uangnya akan diberikan kepadanya.
Semua rumah dan mobilnya
berada di bawah Bai Xiaoling
nama saja.
Di sisi lain,
jika Zeng Jie meninggal, apa yang akan diperolehnya?
Rumah, mobil dan uang
sudah menjadi miliknya.
Hanya satu motif.
Zeng Jie berselingkuh.
Tapi dia tidak punya alasan
untuk mengambil risiko
untuk melawannya atas hal ini
dan berkorban bersamanya.
Ketika kami menginterogasinya,
semua rekaman
dan bukti fisik
semuanya menunjukkan pembelaan diri.
Namun apa
sikapnya?
Dia tidak melakukannya
bahkan membela dirinya.
Dilihat dari perilakunya,
itu tidak mungkin disengaja.
Tapi aku hanya merasa
ada yang salah.
Ada baiknya untuk bersikap curiga.
Kalau begitu, teruslah menyelidiki.
Tetapi,
ada banyak bagian
yang cukup jelas.
Jangan memperumit masalah ini lebih jauh.
Dengan baik,
Pengacara Bai Xiaoling
Zhang...
Zhang Ye.
Aku benar-benar tidak tahan padanya.
Tapi apa yang dia katakan
masuk akal.
Cukup adil,
Kanan?
Ya.
Bai Xiaoling
benar-benar
seorang wanita yang menyedihkan.
Setelah ini,
Aku rasa dia akan membutuhkannya
untuk menemui terapis
untuk waktu yang lama.
Dengan baik,
Saya cenderung percaya
itu pembelaan diri yang berlebihan.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Jika kamu benar-benar
curiga tentang hal itu,
Mari kita interogasi dia lagi.
Selidiki semuanya
Zhang Ye berkata dengan teliti,
lalu menginterogasinya lagi,
dan melihat
apa yang dia katakan.
Ya, tentu saja.
Halo.
Apa?
Siapa?
Mengapa dia menyerahkan diri?
(Zhang Xiaohong)
(Big Hui, sesuatu terjadi.)
(Lin Shan meninggalkanku catatan,
yang mengatakan dia akan menyerahkan diri.)
Selama bertahun-tahun ini,
Saya sering memikirkan Fang.
Pagi ini, aku melihatnya lagi.
Dia sedang duduk
di sebelah meja tempat kami makan.
Dia berkata padaku,
"Shan,
"Ayo makan."
"Shan, ayo makan."
Ibu dan ayahku meninggal lebih awal,
jadi Fang dan aku bergantung satu sama lain.
Kami adalah kerabat terdekat satu sama lain.
Aku tidak bisa membiarkan Fang
mati secara misterius.
Saya bisa merasakan kekhawatiran Anda
untuk adikmu.
Baru setelah empat tahun,
Anda akhirnya datang kepada kami.
Tepat.
Saat itu saya memang
mencurigai Zeng Jie juga.
Tapi Fang sangat mencintai
Zeng Jie.
Jauh di dalam hatiku,
Aku menganggap Zeng Jie
sebagai saudara iparku
dan tidak mencurigainya lagi.
Namun dalam empat tahun ini,
semakin aku memikirkannya,
semakin saya merasa ada yang aneh.
Setiap kali Zeng Jie datang kepadaku,
dia akan memberiku uang.
Jika dia tidak bersalah,
mengapa dia memberiku uang?
Namun,
Saya butuh uang.
Jadi, selama bertahun-tahun, saya menyimpan rahasianya.
Selama empat tahun ini,
Aku yakin kau mengambil
banyak hal dari Zeng Jie.
Ya,
dan tidak.
Dia memberikannya padaku.
Saya tidak memintanya.
Aku bersumpah.
Hari ketika Fang meninggal,
Zeng Jie membawakan uang
kepadaku dan memberitahuku,
Saya sudah mendukung Fang begitu lama.
Sekarang dia sudah pergi,
tidak seorang pun yang akan mendukungku.
Jadi dia mengatakan uang itu
adalah hadiah sebagai ucapan terima kasih.
Tahukah kamu?
Ketika Fang menikahinya,
kami tidak mendapatkan satu sen pun.
Aku bersumpah.
Kamu tidak punya ide
betapa menggemaskannya Fang,
seperti seorang selebriti.
Aku bersumpah.
Kami tidak mendapatkan satu sen pun.
Apakah Zeng Jie memberimu uang?
Tentu saja.
Shan.
Aku akan membunuhmu!
Shan, itu benar-benar kecelakaan.
Taring.
Hal-hal
sekarang berbeda.
Lihat,
pekerjaan saya
telah memenangkan penghargaan.
Saya akan mendapat banyak uang.
Aku akan menjagamu.
Enyah!
Kamu merawatku?
Fang memberikan semua tabungannya padamu.
Shan, percayalah padaku.
Percayalah kepadaku.
Lihat, lihat,
Segalanya sudah berbeda sekarang.
Aku sudah mendapatkan pekerjaanku sekarang,
dan karya saya telah memenangkan penghargaan.
Saya bisa mendapatkan
uang besar segera.
Lalu apa yang membuatmu memutuskan?
menuduh
Zeng Jie hari ini?
Apa?
Mengapa kamu bertanya?
Dia saudara iparmu.
Kakiku!
Tidak bermaksud menyinggung.
Maksud saya,
setelah dia meninggalkan Fang
dan menikahi seorang wanita kaya,
dia tidak punya apa-apa
ada hubungannya dengan saya sama sekali.
Jika kamu mengatakan yang sebenarnya,
Zeng Jie yang membunuh Lin Fang.
Jika kita menangkap Zeng Jie,
Anda tidak akan mendapat uang kalau begitu.
Uang apa?
Itulah uang yang dia hutangkan padaku.
Anggap saja itu sebagai mas kawin untuk menikahi Fang.
Apakah kau pikir
aku peduli dengan uangnya yang sedikit?
Petugas.
Bolehkah saya minta rokok?
Saya tidak merokok.
Air juga bisa.
Air, air.
Itu terjadi
empat tahun lalu.
Kamu bahkan menanganinya
milik Lin Fang
surat keterangan kematian.
Sekarang kau serahkan dirimu
atas tuduhan menutup-nutupi pembunuhan.
Namun kami hanya memiliki kesaksian Anda.
Di mana jasad Lin Fang?
Ada laporan forensik?
Itulah mengapa aku memutuskan
untuk menyerahkan diri.
Zeng Jie
mengubur Fang.
Dimana Fang sekarang?
Bawa dia kembali padaku.
Aku lupa, Shan.
Kamu meninggalkannya
di pegunungan?
Aku menguburkannya.
Shan, aku menguburkannya.
Bagaimana aku bisa menanggungnya?
meninggalkannya di luar sana?
Shan.
Aku menguburkannya. Benar.
Lalu dimana?
Aku tidak tahu.
Kamu bahkan tidak tahu dimana
dia menguburnya,
tapi kamu percaya pada adikmu
meninggal secara tiba-tiba
serangan jantung?
Itulah yang dikatakannya.
Zeng Jie bertindak
begitu meyakinkan,
jadi saya percaya padanya.
Kemudian aku mengetahuinya
Zeng Jie menikah
seorang wanita kaya.
Dan aku mulai curiga
jika Fang menjadi penghalang
dalam perjalanannya menuju kekayaan.
Saya telah memikirkannya
selama bertahun-tahun.
Tapi seperti yang kamu katakan,
Saya tidak punya bukti.
Tanpa bukti,
apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan
untuk membuatmu percaya padaku?
Tapi pagi ini...
Pagi ini,
setelah Fang memintaku untuk makan,
dia berkata,
"Shan,
Aku tidak bisa mati begitu saja.
"Kamu harus mencari keadilan untukku."
Setelah mendengar hal ini,
Aku duduk di halaman,
dan terus berpikir
jika aku harus datang
sampai hari menjadi gelap.
Baru saat itulah saya memutuskan untuk datang.
Mengapa kamu datang kesini?
Kenapa tidak pergi ke kantor polisi?
di desa atau di kota Anda?
Beri tahu saya.
Zeng Jie ada di Caorong.
Anda dapat menangkapnya dengan mudah di sini.
Apakah kamu tahu?
tempat Zeng Jie dimakamkan
Tubuh Lin Fang?
Saya tidak tahu tempat tepatnya.
Tapi perusahaan
tempat Zeng Jie menyewa mobil
harus memiliki catatan.
Ceritanya cukup bagus.
(Zhang Xiaohong baru saja mengirimi saya pesan,)
mengatakan Lin Shan menyerahkan diri.
Aneh, bukan?
Dia.
Setelah Zeng Jie baru saja meninggal,
Lin Shan datang untuk melaporkan kasus Lin Fang.
Bagaimana dia tahu tentang itu?
Tepat.
Bagaimana dia tahu?
Apa? Kau mencurigaiku?
Lalu siapa lagi?
Dalam kasus ini,
hanya kamu dan Zeng Jie
tahu tentang Lin Shan.
Kalau bukan kamu, lalu Zeng Jie?
Dia sudah meninggal.
Jangan bicara seperti itu.
Hentikan omong kosong itu.
Katakan saja padaku jika kau punya motifnya.
SAYA...
Tentu saja.
Petugas Li,
sebelum mereka pergi bepergian,
Aku sudah memperingatkanmu
berkali-kali
bahwa sesuatu akan terjadi.
Benar,
Zeng Jie terbunuh.
Aku tahu.
Jika dia tidak mencoba untuk...
Apakah dia akan dibunuh saat itu?
Apakah kamu benar-benar berpikir dia terbunuh?
dengan pembelaan dirinya?
Kebenaran
ada di sana.
Itu tidak benar
tapi hanya fasad.
Big Hui, ada apa?
Apakah Bai Xiaoling mencuci otakmu?
Tepat.
Kamu sudah
Menyelidiki Zeng Jie.
Mengenai apa yang telah dilakukan Zeng Jie,
termasuk kasus Lin Fang,
penilaian Anda,
investigasi dan deduksi
sepenuhnya sehat.
Tapi sekarang kematian Zeng Jie
mencurigakan.
Mengapa Anda mengabaikan mereka?
Aku tidak.
Saya orangnya logis.
Logika juga bisa memiliki celah.
Li De,
sebelum kasus ini terjadi,
kita berdua tahu dengan baik
bahwa Zeng Jie adalah orang yang menjijikkan
dan Bai Xiaoling adalah korban.
Kenapa kamu
tiba-tiba goyah sekarang?
Zeng Jie mengajak Bai jalan-jalan.
Kita tahu apa yang ingin dia lakukan.
Logika ini
cukup untuk mendukung kebenaran.
Pertama,
Saya butuh bukti.
Dalam kasus ini,
bukti dan motif sangatlah penting.
Kedua,
Saya harap Bai Xiaoling
bertindak membela diri.
Karena aku tahu,
Zeng Jie tidak
orang yang baik.
Tapi itu tidak berarti
dia bisa mati tanpa kejelasan.
Akhirnya,
Saya seorang polisi.
Kamu menginginkan logika,
tapi saya ingin keadilan.
Dilarang minum selama investigasi.
Kamu sedang menyulitkan.
Dengan baik,
Bisakah Anda berbagi dengan saya?
Apa yang akan Anda dan Zhang Ye diskusikan dengan
Bai Xiaoling besok?
Apa lagi?
Cobalah untuk menenangkannya.
Kasus ini adalah
pada dasarnya sudah mapan.
Itu pasti pembelaan diri.
Intinya sekarang adalah
apakah itu berlebihan atau tidak.
Biarkan aku beritahu padamu.
Saya akan
terus selidiki kasus ini
dan membersihkan
semua keraguan.
Oke.
Kamu sangat teliti,
tegak dan benar.
Silakan saja.
Omong-omong,
Bai Xiaoling tidak ada di
kesehatan fisik atau mental yang baik.
Tentu saja.
Ya.
Siapa pun
akan hancur
dan memiliki pola pikir negatif
dalam posisinya.
Saya khawatir dengan kesehatannya
akan menjadi
semakin memburuk.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Dia cukup kuat.
Jelaskan saja semuanya.
Tenang.
Dilarang minum saat bekerja.
(Disimpan oleh seorang wanita kaya, Master Z)
(Zeng Jie?)
(Jadi siapa Master Z ini?)
(Sudahkah Anda mendengarnya?)
(Dia adalah seorang profesor.)
(Tuannya dipelihara oleh seorang wanita kaya)
(Apakah dia seorang simpanan?)
(Wanita kaya itu mengobati penyakitnya)
(Aduh!)
(Baru-baru ini, seorang siswi...)
(Dia bahkan menjalin hubungan asmara dengan murid-muridnya.)
(Guru Tembikar Z)
(Sungguh munafik.)
(Apakah dia dari sekolahmu?)
(Skandal besar)
(Dia bahkan menyiksa istrinya.)
(Saya dengar)
(dia bahkan membunuh mantannya.)
(Dia selalu berbuat curang.)
(Tuannya seorang penipu)
(Dasar tikus.)
(Apakah dia ditikam sampai mati?)
(Itu sangat menakutkan.)
Seperti yang diharapkan,
hal ini memicu diskusi daring.
Para pembuat video,
akun publik,
dan blogger
semuanya berbagi ini.
Informasi
menyebar begitu cepat sekarang.
Mungkin ini hal yang baik.
Halo.
Terima kasih, Tracy.
Terima kasih?
Terima kasih telah meyakinkan Lin Shan.
aku tidak menyangka
kamu akan membantuku.
Lin Shan?
Apa hubungannya dengan saya?
Dia menyerahkan diri kemarin.
Anda tidak mengetahuinya?
Itu tidak mungkin.
Aku tidak pernah berbicara padanya
tentang Zeng Jie dan Fang.
Mustahil.
Namun dia menyerahkan diri kemarin.
Kamu tidak melakukan apa pun?
Saya ingin menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Bagaimana itu mungkin?
Bai Xiaoling,
Saya punya beberapa pertanyaan
yang membutuhkan jawaban Anda.
Bertanya saja.
Pada bulan November tahun lalu,
di studio Zeng Jie
terjadi insiden kebakaran.
Dan kamu ada di sana.
Bisakah Anda memberi tahu kami?
rincian tentang hal itu?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Departemen pemadam kebakaran
telah menyelidiki semuanya dengan jelas.
(Arangnya menyala)
(selimut di sofa.)
(Tidak ada seorang pun di lantai itu,)
(jadi apinya menyebar)
(dan membakar seluruh studio.)
Kapan kamu pergi?
Saya tidak ingat waktu pastinya.
Mungkin
satu jam sebelum kebakaran.
Sebelum kebakaran,
Apakah kamu memberitahu Zeng Jie?
dan rekan-rekannya
bahwa Anda
ingin beristirahat?
Ya.
Apakah Zeng Jie berpikir
kamu berada di lantai tiga
studio pada saat itu?
Aku pulang ke rumah.
Saya bergegas
setelah mendengar tentang kebakaran itu.
Sebulan setelah kebakaran,
Anda mengalami kecelakaan mobil.
Apakah Anda ingat rinciannya?
Ya.
Aku pergi menemui seorang guru di pinggiran kota
untuk berdoa bagi ayahku yang sakit.
Dalam perjalanan...
(Peri Kecil, Jawaban)
Mengapa kamu menyetir ke sana sendirian?
Dimana suamimu?
Dia sangat sibuk.
Akhirnya aku menemukan seorang guru untuk berdoa
untuk ayahku.
aku tidak sabar
agar suamiku dapat menyelesaikan pekerjaannya.
Ketika aku kembali,
kita akan pergi pijat.
Oke, oke.
Mengapa remnya tidak berfungsi?
Mustahil.
Apakah Anda salah menginjak pedal?
Itu benar-benar tidak berhasil.
Jangan panik.
Saya akan mencari seseorang untuk bertanya sekarang.
Apa yang harus dilakukan?
Aku melaju terlalu cepat.
Bagaimana cara menghentikan mobil?
Sebelum kecelakaan,
Zeng Jie mengambil mobil itu
untuk pemeliharaan, kan?
Ya.
Bai Xiaoling,
tentang kebakaran di studio Zeng Jie
dan kecelakaan mobil
yang membuatmu cacat,
pernahkah kamu berpikir
tentang koneksi
diantara mereka?
Jawab kami.
Apakah menurut Anda itu mungkin...
Zeng Jie
mencoba membunuhku?
Benar?
Sejujurnya,
pada tahun lalu,
Saya tidak pernah memikirkannya seperti ini.
Dan aku tidak pernah menginginkannya
pikirkanlah seperti ini.
Itu suamiku.
(Pria yang aku pilih)
(untuk menghabiskan hidupku bersamanya.)
(Saat kami mulai berpacaran,)
(semua orang memberitahuku)
(tidak memilihnya.)
(Dia berasal dari keluarga sederhana)
(dan tidak pantas untukku.)
(Dia hanya seorang guru)
(dengan penghasilan yang sedikit,)
(seorang seniman keramik)
(yang tidak dapat menghasilkan banyak uang.)
Namun aku hanya
memilih dia.
Aku menggunakan uang keluargaku
untuk membuat studio untuknya,
sehingga bakatnya bisa bersinar.
Saya tidak menyia-nyiakan usaha untuk mendukungnya
dalam berbagai kompetisi,
sehingga dia bisa menonjol.
Ketika orang lain memanggilnya
Guru Zeng,
Saya sangat bangga.
Semua yang telah kulakukan
sudah tidak cinta lagi.
Saya ingin memberinya segalanya.
Aku tahu dia berselingkuh.
Aku menghibur diriku sendiri
bahwa selama
dia tinggal bersamaku,
Aku akan berpura-pura tidak tahu.
Nanti,
masalah kita bertambah besar.
Tahun lalu, saya mempertimbangkan perceraian.
Tapi aku percaya padanya,
jadi aku tidak pernah melakukan apapun
perjanjian pranikah.
Jadi aku tidak mau
untuk bercerai seperti itu.
Aku bahkan memikirkannya
memergokinya selingkuh
untuk memenangkan gugatan.
Minumlah air.
Ya,
Aku sudah serius
memikirkan apa yang terjadi sebelumnya.
Malam ketika studio terbakar,
Zeng Jie pasti melakukannya
kukira aku sudah istirahat
di lantai tiga.
Dia menyuruh teman-temannya pergi.
Saat terjadi kebakaran,
dia tidak ada di lantai dua.
Dia ada di tempat pembakaran.
Ketika dia melihat api
dan naik ke atas untuk menemuiku,
jika aku benar-benar berada di lantai tiga,
Saya mungkin akan terbakar sampai mati.
Ketika saya pergi ke tempat kejadian,
Saya merasa beruntung ketika saya melihat
dia memakai topeng
dan dibungkus dengan selimut api.
Sekarang, apa yang Anda harapkan saya katakan?
Mengapa ada orang?
persiapkan hal-hal ini terlebih dahulu?
Mengenai kecelakaan mobil,
sebelum aku menyetir, hanya Zeng Jie
membawa mobil saya untuk perawatan.
aku tidak yakin
jika mobil itu dirusak.
Tapi aku yakin
bahwa saya tidak akan menekan
pedal yang salah.
Saya pernah ikut balapan reli.
Ya,
Zeng Jie selalu ingin membunuhku.
Untuk perjalanan ini,
dia ingin aku sepenuhnya
menghilang dari hidupnya.
Dibandingkan dengan perceraian,
dia akan mendapat keuntungan lebih banyak lagi jika aku mati.
Dia bisa memiliki semua uangku.
Dia benar-benar
kejam terhadapku.
Kami tahu segalanya
Anda sebutkan.
Tergantung bagaimana pengadilannya
mendefinisikannya.
Adapun apakah itu berlebihan,
diperlukan analisis lebih lanjut.
Namun,
jika Zeng Jie
mencoba membunuhmu,
selama perjalanan Anda,
itu akan lebih mudah
agar Zeng Jie bertindak di tebing
atau di tepi sungai.
Setelah itu,
dia masih bisa
berpura-pura seperti kecelakaan.
Tapi kenapa
dia memilih untuk bertindak
di dalam ruangan?
Jika dia melakukannya
tarik itu keluar,
sulit untuk lolos dari penyelidikan.
Apakah dia sebodoh itu?
Aku menghadapinya malam itu,
berpikir untuk bercerai.
Jadi aku memberitahunya
setiap rahasia yang aku tahu
tentang dia.
Sebagai akibat,
dia menjadi marah
dan kehilangan kendali.
Anda mungkin tidak tahu.
Zeng Jie mudah kehilangan kendali.
Dia selalu bersikap kasar.
Sebelum kecelakaan mobil saya,
Dia telah menyiksaku berkali-kali.
Dia juga melakukannya
setelah kecelakaan mobil.
Mengapa kamu tidak pernah menelepon polisi?
Saya ingin menyelamatkan muka saat itu.
Anda ingin menyelamatkan muka saat itu.
Sekarang Zeng Jie sudah mati,
dan kau bilang dia menyiksamu.
Oke. Katakan itu benar,
kami selidiki.
Tapi sekarang,
ini sangat sulit bagi kami
untuk mengumpulkan bukti.
SAYA
memiliki bukti.
(21 Oktober 2018)
(aku pasti akan melakukannya)
(apa yang saya janjikan.)
(Sehari sebelum Lin Shan menyerahkan diri)
Saya dapat dipercaya.
Oke.
Kapan kamu akan membayarku?
pembayaran yang tersisa?
Katakan saja pada polisi
tentang Lin Fang dan petunjuknya.
Setelah itu,
Saya akan menghubungi Anda.
Bagus!
Jika polisi bertanya tentang Lin Fang,
katakan saja yang sebenarnya kepada mereka.
Siapa?
Saya belum selesai.
Maaf.
Aku tahu kamu punya selera.
Memang berbeda.
Kemarin dicuci di Guatemala
. Hari ini...
Ya ampun!
Petugas,
bolehkah saya minta rokok?
???Semua yang aku inginkan adalah apa yang aku butuhkan???
Maaf, saya minta maaf.
Semua orang mendapat uang
berkat Kakak.
Bai Xiaoling, dengarkan.
Jika kamu ingin mati,
ayo kita mati bersama.
Zeng Jie, kau menodongkan pisau padaku?
???'Karena begitu Anda mulai, tidak dapat mengingatnya???
???Sebentar lagi aku akan menghipnotis
rasa asam di matamu???
???Ikuti wawasanku, jangan ketinggalan???
???Kamu merusak desainku???
???Jangan main-main dengan umat manusia???
???Mereka tidak pernah memuaskan???
Anda perlu menggali lebih dalam tentang Zeng Jie.
Saya pikir sangat mungkin
dia bukan pembunuh pertama kali,
tetapi seorang pelanggar berulang.
???Mempertanyakan dimana jiwaku???
???Tidakkah kamu merasakan???
???Itu mengalir dari tenggorokanmu???
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
Di sini, berhenti.
Saya beristirahat di lantai tiga.
Dia menyuruh teman-temannya pergi.
Saat kebakaran terjadi,
dia tidak berada di lantai dua.
Dia ada di tempat pembakaran.
Suamiku membawanya secara khusus.
Ada apa lagi?
Oh maaf.
Suamiku membawanya secara khusus,
mengatakan lebih higienis.
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???